---
title: "将你的 iOS 设备备份到外置磁盘 _ 一日一技 · Mac - 少数派"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/将你的 iOS 设备备份到外置磁盘 _ 一日一技 · Mac - 少数派.md
tags: [印象笔记]
---


前不久我更换了一次手机，并通过 iTunes 将旧设备的备份恢复到了新设备中。恢复完成后，我惊讶地发现几乎所有的东西都和之前在旧设备上看到的一模一样（注：需要特别指出的是，QQ 和微信的聊天记录也都恢复了回来），令我十分感动！

夸奖完毕，下面是猛烈的批评：和很多人一样，在过去的半年时间里，我（几乎）没有使用 iCloud 成功地备份过我的设备，以至于我又不得不老老实实地用回 iTunes 备份！时间一长，体量日渐庞大（两个设备，约 12G）的备份文件，开始侵占我那 128G 的内置磁盘，令人忧伤。

考虑到备份文件并不会经常被使用，所以即便是 iTunes 默认情况下只能备份到内置磁盘，手动将备份文件迁移到外置磁盘中也并不麻烦。但如果能够「一劳永逸」地将默认的备份路径修改为外置磁盘路径，那又何乐而不为呢？

方法一：通过 iMazing 修改备份路径
---------------------

1. 退出 iTunes（如果你已经打开了的话），并连接你的外置磁盘。

2. 前往 [iMazing](https://imazing.com/) 官网，下载并安装试用版本（就本文中所要实

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->